안녕하세요 10213 우정입니다!
오늘 자기소개 발표를 하면서 아쉬운 점이 정말정말 많았는데요,
이 기회를 빌려 저를 다시 소개해 보겠습니다!
제 MBTI를 먼저 말씀드리자면, 크게 INFP와 ENFJ로 나뉩니다
제가 낯을 많이 가리는 편이라 사람이 많을때나 처음 봤을때, 혹은 외향적인 사람들이 많은 곳에선 INFP가 되고,
내향적인 사람들이 많을땐 대문자E인 ENFJ가 됩니다
그리고 팀 활동을 정말정말 좋아하는데요, 제가 맡았던 조별과제는 실패해본적이 손에 꼽을정도 입니다
방송부 부장 활동을 하면서 편집 실력과 창작물 제작에 필요한 덕목들은 어느정도 갖췄다고도 생각해요!
그리고 게임도 장르 안가리고 많이 하는데요
몬스터 헌터나 다크소울 시리즈, 얼불춤, 롤, 발로란트 같은 컴퓨터 게임부터 마리오,커비,포켓몬 같은 콘솔게임,
미호요에서 만든 게임도 전부 해봤고 블루 아카이브같은 소위 씹덕겜들도 왠만한건 전부 다 알고 있습니다!
코딩은 엔트리같은 초딩 프로그램 빼곤 많이 해보진 못해서 부족하지만
컴퓨터도 나름 잘 다룬다고 자부할 수 있고, 열정하나만큼은 정말 누구에게도 뒤지지 않을 자신이 있습니다
마지막으론 앞서 말씀드렸다시피 제가 낯을 많이, 좀 심할정도로 가려서 고민이 많았었는데요,
어떤 분이시든 먼저 다가와주시면 정말 감사할 것 같습니다!
게임 관련해선 꽤 마이너한 게임도 왠만하면 다 아니까 마음 껏 말 걸어 주세요!
이상 학번 10213, 우정이었습니다. 긴 글 읽어 주셔서 감사합니다!
